다음으로 눈 뒤쪽을 살펴보세요.
검안경을 오른손에 쥐고 오른쪽 눈을 검사하고 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
환자에게 가까운 발부터 시작하여 뒤로 기대십시오.
환자에게 특정 거리 목표를 고정하도록 요청하십시오.
수평을 유지하고 검안경의 빛을 보지 마십시오.
파워 렌즈가 0인 렌즈를 사용하여 수평 자오선에서 시간적으로 10도에서 15도 사이로 천천히 이동하기 시작합니다.
빨간색 반사를 시야에 두고 환자에게 더 가까이 다가가십시오.
거부하면 시신경유두가 나타나야 합니다.
센티미터 떨어져 있습니다.
디스크의 여백이 얼마나 뚜렷한지 설명하십시오.
신경-망막 테두리의 색상과 컵 대 디스크 비율.
디스크가 보이지 않는다면,
그런 다음 망막 혈관의 가지가 가리키는 방향으로 이동합니다.
그러면 디스크 방향으로 안내됩니다.
이번 검사에서는 시신경이
부은.
여백이 불분명하고 가운데 컵이 없기 때문에 없다.
주변의 부은 신경으로 가득 차 있습니다.
표면의 미세한 모세혈관은
일부 큰 동맥과 마찬가지로 가려진 신경.
정맥이 부어오르고
9시 방향에 작은 출혈이 있습니다.
이 징후는 모두 유두부종과 일치합니다.
두개내압 상승으로 인해.
이 시신경은 경계가 훨씬 더 뚜렷합니다.
그러나 신경망막 가장자리는 광범위하게 창백하다.
이것이 광카트로피의 모습이다.
이에
검사 시 신경망막 테두리가 얇아지면서 중앙 컵이 확대됩니다.
신경
결과적으로 컵 대 디스크 비율이 0.8로 확대되어
녹내장.